Кремль никогда не вмешивается в редакционную политику. — Прокомментировав сообщения о том, что Михаил Прохоров намерен продать холдинг РБК из-за давления со стороны Кремля.
Курс рубля людей вообще особо не беспокоит.
Это бацилла путинофобии, которая поразила западное сообщество. — О расследовании по офшорам («Панамские документы»).
Это далеко не обвал. — О биржевом курсе рубля, который достиг исторического минимума.
Колебания курса российской валюты вызывают настороженность.
Что касается истории с часами — я же не мог не одеть на свадьбу подарок жены. Это наше личное дело, и это никого не волнует. Вряд ли как-то подарки жены мужу или мужа жене могут иметь отношение к антикоррупционной деятельности. — О своих часах за 37 млн рублей.
К сожалению, действительно, увеличивается количество коммерческих товаров, которые сюда попадают в обход российского эмбарго. Соответственно, эти продукты, эти товары оказываются на территории России незаконно.
Владимир Путин никогда не скрывал своих отношений с Берлускони и своих дружеских симпатий.
Завтра продолжаются рабочие встречи. Запланирован международный телефонный разговор у президента. Наверное, публичной завтра станет встреча с Олегом Ковалевым — губернатором Рязанской области.
В России подобная ситуация невозможна.
Наверное, всем известно, насколько можно доверять Саакашвили.
СМИ могут быть соответствующие закону, зарегистрированные в соответствии с законом или несоответствующие и не зарегистрированные, выполняющие закон о СМИ или не выполняющие, — вот та градация, которая может быть.
Дело не в том, что считает на сей счет президент, а дело в том, что прописано в законодательстве о государственной службе», — заявил Песков. Он напомнил, что должности, которые предусматривают допуск к сведениям, составляющим государственную тайну, подразумевают наличие российского гражданства. «И не недельного, а постоянного.
Я не думаю, что это тема для комментариев Кремля, я имею в виду назначение и увольнение губернаторов на Украине.
Как только весной появляется солнце, как только начинает пахнуть весной, начинаются обострения — кому-то грезится отставка Сечина, кому-то — отставка правительства, а кто-то несколько дней не видит по телевизору президента Путина.
При всем уважении к памяти Бориса Немцова, в политическом плане он не представлял какой-либо угрозы для действующего руководства России и для Владимира Путина.
Я пиратскую версию фильма не скачивал, но воспользовался служебным положением и попросил, чтобы скачали, посмотрели, а потом пересказали. — О фильме «Левиафан» Андрея Звягинцева.
Мы не отслеживаем речи и выступления господина Ходорковского. Он провел столько времени в тюрьме, что потерял связь с реальностью. Он не имеет морального права читать нам нотации.
Фактически президент и премьер-министр в нашей стране были, образно говоря, самыми низкооплачиваемыми представителями высшей власти. — О повышении зарплат Владимира Путина и Дмитрия Медведева в 2,65 раза.
У меня это на самом деле вызывает умиление. Существует определённый набор универсальных идей, которые касаются церкви, отношениям между церковью, государством и обществом. Разумеется, это те идеи, которые разделяет и Путин, и глава его администрации Иванов и очень много других людей. Упрекать их в том, что это плагиат каждый раз, когда они излагают эти идеи, это, наверное, такие экзерсисы "от нечего делать.
Дело в том, что пока нет никаких запретительных норм, и вряд ли они могут быть.
Если какой-либо формат двусторонней деятельности отменяется без адекватной замены, это вызывает сожаление.
Мы не делим издания на ярко выраженные оппозиционные и нет.
Дмитрий Песков и Татьяна Навка! Видео специально для вас! Песков - мужик! По всем пунктам!
Никакой свадьбы не было. А то, что видели люди — просто очередной праздник, повод для огромного торжества. Так сказал папа, я поверила его словам. Он говорит всем разные вещи, я не знаю правды.